Так, ну привет всем.
Вот я подготовился очень хорошо.
Установил установку на ту же туборедку.
Вот она.
Смотрите, ничего волшебного.
Никаких подключений левых нет, кроме заземления.
Заземление важно.
Это обычный провод 25 квадратов от сварки.
Пошел, пошел, пошел.
И вот он приходит сюда, вот, в канаве.
Вот, я забил штырь трехметровый.
Этого достаточно оказалось, потому что здесь хороший чернозем.
И можно даже, ну, как бы это самое...
Так, что еще?
Ну вот она, земля идет, идет, идет.
Тут скрутка пошла, пошла, пошла, пошла.
Вот установка.
Смотрим вокруг.
Кроме моей машины ничего нет.
Хотите, могу уграть ее вообще под машиной.
Я даже сейчас покажу, чтобы вы не говорили, что я от аккумуляторов питаюсь.
То есть мы видим, да?
То есть никаких подключений у машины нет.
Если хотите, могу отогнать на ваших глазах.
Никаких проводов левых, ничего.
Ну, кто-то тут песок какой-то, солома валяется кругом.
Я выбрал это место специально для того, чтобы вы не говорили, что здесь какие-то питания левые и тому подобное.
Погода, к сожалению, херовая.
Дождь уже капал.
И сейчас на ваших глазах отгоню машину куда-нибудь, чтобы вы, ну, то есть не цеплялись.
А то сейчас найдутся умники, которые зацепятся за все и за всех.
Не вопрос.
Сейчас смотрите.
То есть видео продолжается.
Направляю на машину.
Ну, номер пофиг, пускай номер, что там.
Мы сейчас снимаем с вами генератор свободной энергии, который действительно работает.
Переворачиваем камеру немалетно на сам аппарат.
Вот он, да.
То есть, в принципе, я сейчас сниму камеру для того, чтобы мы с вами спокойненько могли запустить этот девайс.
Я взял табуретку с собой, да, еще раз говорю, на табуретке ничего нет.
Я подниму, я подниму, запущу сейчас и подниму, чтобы вы видели, что...
Да и какие тут могут быть левые подключения?
Здесь лес, болото, это торфяные поля бывшие.
Сейчас просто все засохло.
Включаем установку.
Вот она закрутилась, вентиляторы закрутились, я подключил аккумулятор.
Включаем.
Слышим, да, завелась.
Завелась, отключаем аккумулятор, нафиг.
Убираем его нафиг вообще отсюда.
Вот, вот он, вот он аккумулятор.
Засветилась нагрузка.
Два киловатта здесь светится без проблем.
Значит так, вы просили ее поднять, подержать.
Поднимаю, держу, не вопрос.
Секунду, сейчас прикручу только камеру, чтобы видели все.
Блин, как
я ее держу в руках, все светится.
Вот, вот в руках держу.
Видите, все.
Поверили?
Надеюсь, что да.
Ставим обратно на туборезку, тяжелая зараза.
Здесь никаких аккумуляторов нет.
Два киловатта, вот она, свет.
Настоящий свет двух киловатт.
Так, теперь, ставим сюда, пускай горят.
Сейчас делаем следующий этап.
Смерим напряжение.
Вы же хотели напряжение посмотреть.
Пофиг.
Берем тестер.
Поскольку на выходе постоянно меряем напряжение.
Напряжение меряем прямо на лампочках.
Тестером тыркаем.
Вот, смотрите.
По 500 ватт лампочки, 2 киловатта.
Напряжение.
Ну, не дотянул.
198.
Мелочиться мы, конечно, не будем с вами.
Потому что 2 киловатта, это не предел этой установки.
Поэтому идем к машине.
И берем еще 2 киловатта.
К сожалению, пока собирался, разбил лампочку одну.
Поэтому 2,5 киловатта еще добавить не получится.
Только 2 остались.
Остальное разбил.
Но это, впрочем-то, и не важно.
Так, она с той стороны у меня.
Блин, солома тут какая-то валяется кругом.
Как видите, установка работает.
Колбасим по чуть-чуть.
Музыку я очень люблю.
А, провода все на месте.
Вот лампочку разбил.
Остались только эти.
Сейчас мы это все подключим к кучу.
И вы убедитесь в том, что никаких фейков у нас здесь нету.
Валяется солома всякая.
Главное, не загореться бы.
Так.
Ладно.
Что там мелочиться?
Что мы с вами мелочимся?
Давайте воткнем побольше.
Ай, епарасы.
Обратите внимание, просадки вообще нет.
Смотрите.
Подключаю.
Только очень искрит.
Ой-ой-ой.
Блин.
Слушайте, тут...
Пожалуйста, 4 киловатта просадки.
Обратите внимание.
Откручиваю лампочку.
Смотрите.
Просадки вообще нет.
Абсолютно.
Всё горит.
4 киловатта.
Видите всё?
Всё это работает сейчас.
Вот эта установка.
Акула её просто не доделала.
Кстати, я сегодня горшок вернул.
Горшок сниму.
Здесь 15 килогерц накачка.
И Тесла работает на частоте 1,5.
Вот эта вот херня подстраивает эту частоту.
Как только запустилась, дальше уже не проблема.
4 киловатта.
Было бы ещё одна лампочка, было бы 4,5.
Дальше.
Ну давайте всё это посмотрим.
Со всех сторон.
Вот оно как горит.
Я думаю, что вы теперь верите.
В то, что Руслан не занимается фигнёй.
Мне уже просто надоело доказывать.
Я решил.
Мне сказали выйти куда-нибудь на улицу.
И включи.
Пожалуйста.
Лес вокруг.
Болото.
Ничего.
Сосна.
Там канава.
Канава.
Заземление воткнуто.
Я вот просто вот этими...
Кремник очень хороший.
Вот.
Это земля.
Я держусь за неё.
Дальше вон.
Ну кусты там.
Канава.
Лес.
Дремучий.
Всё горит.
Горит в полный накал.
Ну как в полный накал?
Ну, сами видели.
198 вольт.
Дальше что?
Даже просадки нет.
Даже нет просадки.
Вот это самое главное.
И эту установку можно довести ещё до более, так сказать, термального режима.
Единственное, что я боюсь всё время, что здесь диодный мост греется очень сильно.
Вот чувствую, что уже теплота пошла.
Давайте как бы не будем переусердствовать.
Отключим пока.
Она приварилась.
Вообще тут смотрите, что происходит.
Знаете, какая хрень.
Я не хочу просто диодный мост спалить.
И не, как говорится, не допоказать вам всю прелесть этой установки, которую вы видите сейчас.
Не хочу, чтобы она остановилась.
Так.
Ну а теперь о самом главном.
Так сказать.
Что вообще происходит?
Почему она работает?
Вот.
Поближе поставим.
Съедем чуть-чуть.
Я тут, блин, немножко неправильно снимал.
Ну ладно.
Так.
Значит, что происходит в этой установке?
Всё очень просто.
Тесла, у неё происходит толкание тока вот в этой катушке, которая намотана.
Мы её все называем индуктором.
Это индукционка.
Так и есть.
У меня здесь 4 витка.
Потому что меньше, тут не раскачать вот это.
Я еле эти 198 вольт, но, правда, тут у меня побольше.
Точнее 216 вольт, где-то получается.
Здесь почему-то поменьше.
Ну это, очевидно, от земли зависит.
Здесь вообще, я тут вот посмотрел, песок, и дальше только там в канаве чернозём.
Значит, что ещё хотелось бы сказать?
Значит, запускать эту систему, в принципе, работает ТЛ-ка.
ТЛ-ка на Тесле, а на этот генератор, который делал Олег.
Значит, по поводу сделанного Олегом аппараты, точнее, эти самые генераторы...
Ну, то есть, все говорят, что за моей спиной кто-то прячется.
Я специально приехал сюда один сказать, что никто не прячется за моей спиной, и ничего в принципе волшебного в этих генераторах нет.
Ни в этих генераторах, как таковых, ни в генераторах, которые собирал Олег, там, не знаю, не Олег, кто-то помогал.
Ну, просто экономил время.
Да, то есть, ну, в основном, конечно, что мне объясняли ранее, ну, понятное дело, я во внимание не принял, потому что я должен был сам дойти до этого.
Я дошёл, пожалуйста, всё горит, работает.
Вот она установка, которая сейчас на ваших глазах светится.
Я могу здесь снимать видео и 20, и 30 минут.
Пока фотоаппарат не сядет, буду снимать, говорить.
Смотрите, пожалуйста, радуйтесь, наслаждайтесь.
Вот.
Она 4 киловатта.
Там надо только диодики заменить, потому что диодики слабенькие, к сожалению.
Надо диоды помощнее поставить, и радиатор, и вообще вывести их наружу.
Я вот думаю, что попробую их вставить вот в эту коробку, и здесь поставить радиатор для них, чтобы они охлаждались.
Потому что, ну, увы, диоды, через них это всё выпрямляется, шняга, и светится.
То есть, я ещё раз говорю, каждая лампочка по 500 ватт, и таких вот 4 я могу подключить.
Просто единственное, греется здесь.
Не хочется грузить.
Ну, могу.
Могу запросто.
Могу.
Не вопрос.
Всё подключить могу.
Всё подсоединить.
Всё как оно есть.
Машина там.
Вот.
Это то, чтобы вы не говорили, что я провода подвёл.
Ну, вот и как бы это самое.
Ну, вот, видите, что здесь.
Здесь болото.
Здесь вон солома какая-то валяется.
Там тоже валяется солома.
Смотрите, что тут творится.
Кругом болото.
Вообще очень далеко от дороги.
Здесь в километрах трёх от дороги мы.
Здесь были торфяные поля.
Ну, сейчас вот за лесом эти поля находятся.
Вот.
Там они все заросли.
Ничего хорошего.
И вот я бы здесь особо не гулял.
Клещей набрать здесь просто милое дело.
Вот она установка, которая работает.
Вот.
Горят.
Спокойненько.
Без проблем.
Лампочки по пятьсот ватт.
Четыре штуки.
Два киловатта.
Акула нам демонстрировала.
Сколько?
Ну, один киловатт.
Один сто пятьдесят.
Я вам продемонстрировал четыре.
Сейчас два горят, но не будем издеваться, потому что, ну, нафига.
Вот.
Так что в принципе, я говорю ещё раз.
Это сварочный кабель обычный.
Я его очень люблю использовать в качестве как говорится, этого самого у меня и дома.
Подключён такой же.
Я в предыдущих видео его демонстрировал.
И кстати, значит, самое важное.
А, надо неонку принести, показать вам.
Значит, вот здесь у акулы была видна шинка.
Обратите внимание, что здесь сделано и куда это идёт.
Толстый, толстая опора обязательно.
То есть этот красный провод, десять квадратов, идёт сюда.
На конец Теслы.
Он подключён сразу напрямую к этой к этой земле.
То есть должна быть хорошая опора.
Будет плохая опора, ребятки, ничего вы не получите.
И работать это не будет.
Тесла работает исключительно толпя по синусоиде.
Если правильно все частоты совместить, этот эффект вы увидите.
Если вы чего-то не доделали, или просто наобум, ничего хорошего вы от этого не получите.
Значит, ещё раз.
Ещё раз.
Ставим на штатив, чтобы не говорили, блин, дождь уже капает, зараза.
Вижу.
Не хватало мне сейчас ещё дождя этого.
Сейчас я подниму её, чтобы вы не говорили, что здесь бейк или тому подобное.
Вот я табаретку взял, беру за провода, всё, вот она.
Держу её в руках.
Нет вот на табаретке ничего, пожалуйста.
Комары жрут конкретно.
Вот держу.
Смотрите.
Что-нибудь видите?
Никаких левых подключений, ничего.
Аккумулятор снят.
По той причине, что он просто не нужен.
Запустило всё.
Вот такая вот и фигня.
Ну вот, а теперь мы посмотрим, что в ней стоит и вопросы по поводу задемления.
Значит, спрашивали, что там провод и всё такое.
Ну вот это вот мой домашний провод.
Вот такой же был и сегодня в лесу, когда я демонстрировал.
Единственное, я его немножко удлинил, потому что настроить было сложно.
Пришлось с собой брать остилограф.
Я это просто там всё отредактировал, не показывал.
Ну зачем это надо?
Здесь вот такая вот фигня.
То есть шестигранником закручиваете, затягиваете провод, вставляя его сюда вот.
То есть она с перегородкой.
Нельзя там каким-то из концов перейти предел и толкаться с другой стороны.
В общем, классная штука.
Я использую её здесь.
Теперь покажу, что у меня в коробках, чтобы вы понимали.
Вот она эта установка, которая сегодня работала.
Я вот принёс её.
Это обычный генератор Push-Pull, точнее его высоковольтная часть.
То есть ключевая часть.
То есть выходная.
Здесь мы видим, что конденсаторы резонансные.
Это просто обкладка, чтобы они не болтались.
Вот он диодный мост, который грелся.
Из-за которого я переживал.
Я, кстати, уже попалил диоды и вот он был довольно тёплый.
Значит, это конденсатор, который просто сглаживающий на выходе.
И вот эти синенькие проводочки валят сюда в эту коробку.
Здесь просто распределение.
Две рылюшки стоят.
И вот это вот питание.
Здесь главная часть.
Значит, с бифиляра и с общей катушки здесь на земле всё.
И вот вторая часть бифиляра, вот она.
Вот она подходит.
И она подключается на ёмкость.
Два кондёра по 0,15 микрофарада.
Тоже Вимовские.
Желательно.
Я только Вимовские использую, но вот здесь при настройке резонанса получилось подключить ещё этот сверху.
Тогда всё получилось.
Это кольцо здесь стоит.
Это просто я открываю вот эту вот фигню.
И можно через неё забраться, подключиться к резистору и мерить ток.
То есть смотреть, как, в какую синусоиду, куда попадать.
Настройка, короче говоря.
Вот он у меня тут спрятан.
Чтобы вы поняли, что у меня здесь по коробочкам спрятано.
Ну и там это измерительная
клемма земли.
Значит, здесь у меня всё просто вообще как три копейки.
Значит, этот не работает.
Он пробит.
Ну и он и не нужен.
А это высоковольтный транзистор.
Вот он.
Значит, управляется этот этот ключ Теслы.
Управляется с помощью вот этой схемы.
Значит, здесь пачки импульсов идут.
Здесь какую полуволну вы будете бить.
Да, то есть переключается этот самый джампер.
А это обычный пуш-пул генератор.
Без всяких фапч и тому подобное.
Фапч здесь нельзя ставить.
Он здесь не нужен.
Значит, что ещё сделал я здесь?
Поставил перемычку для того, чтобы плавная регулировка на многооборотных резисторах.
Значит, здесь коаксиальный точнее коаксиальный этот самый экранированный кабель для того, чтобы довести его сюда, чтобы по дороге не собирал всякую дрянь.
Ну, от Теслы и тому подобное.
Вот такая вот фигня.
Ничего сложного.
Ну а этот как бы феррит и вот эта вот ерунда.
Я её и не хотел ставить, но так получилось, что пришлось поставить.
Потому что я доматывал, разматывал и самый лучший вариант это вот то, что можно подвигать частоту и точно точно с накачкой вместе прям вот тютелька в тютельку ввести, тогда она начинает работать.
Значит, ещё что хотел сказать по поводу, значит, земли.
Вот она земля, вот она клемма и вот сюда была подключена эта фигня.
Значит, вот этот провод.
Сейчас покажу.
Вот он.
Он спокойно заходит сюда и просто берёте шестигранником затягиваете, он там сидит.
Так, что ещё?
Ну, показывал я по поводу Теслы, что этот толстый провод обязательно, это же опора.
То есть земля, только опора.
Перестаньте глупости говорить, что с земли что-то там тянет, какие-то там электроны или что-то.
Забудьте вообще про то, что с земли что-то тянется.
Ничего не тянется.
Это просто тупо опора, на которой всё стоит.
То есть Тесла задним концом упирается в землю и толкает электроны, которые медленно двигаются в этой системе.
Вот и всё.
То есть всё очень просто, вообще как 3 копейки.
Так, что ещё хотел сказать, значит, для всего того.
Значит, меня спрашивали, кто производитель вот этой дряни.
Знаете, написано, что это в Эстонии делается.
Эстонская фирма какая-то, вот она.
Не знаю, видно, не видно.
Офигенная штука, офигенная просто.
Рекомендую приобрести, если у вас, конечно, есть такая.
Ну, я вот эту взял для того, чтобы вот, если что, на земление так прицеплять.
Вообще, идеальный вариант.
Вот такая установка.
И это ещё, как говорится, не первая, не последняя.
Будем работать дальше.
Пока.